 eu tenho vergonha pelo psol da gestão anterior. "saímos na mídia regional da pior maneira, mas posamos pra foto" Preciso parar de vir neste grupo. O que me parece eh que a atual gestao exibe este problema como troféu sobre a gestao passada.... Nao que a passada esteja correta, porém.... Saíram da pior maneira? Mas foi o DCE que foi atrás do jornal, certo? Não vejo tanta relevância jornalística para os habitantes de Campinas. Estou pressupondo. É a impressão que passa, dada a "relevância" da matéria, a pose da foto e o conteúdo do texto que acompanha a foto. O jornalista pode ter visto as postagens aqui no Facebook, na página do DCE... De qualquer forma, não dá pra dizer que não parece a mesma picuinha partidária (que noto tanto da gestão atual quanto da oposição). Não fomos atrás do jornal. Nem release na imprensa soltamos sobre o ocorrido. Cara, isso não denigre a imagem do DCE como um todo, e só enfraquece a instituição?

Ao tirar essa foto vocês estão ajudando a denegrir a imagem, quando na verdade deveriam estar defendendo a instituição acima das diferenças políticas com a gestão anterior!

Fica parecendo que a richa política é mais importante do que a instituição para vocês... Até porque esse tipo de ação prejudica a própria gestão atual. marca outro café da tarde com o Tadeu, e tudo fica certo!!! Se "sair na mídia regional" fosse o pior dos problemas... Eu só queria encontrar um link para a notícia. No site do CP não há nenhuma menção a ela. A foto da postagem também oculta a data. Pelo oq entendi é uma edição de ontem Sydnei. Bem, Gazina, tem essa postagem no Facebook, o que, nos dias atuais, é praticamente um comunicado público. Mas tudo bem, aparentemente a jornalista tem contatos na Unicamp... incluindo pessoas da gestão anterior... Enfim, penso apenas que é preciso ter um pouco de cuidado com a entidade, você diz que saíram da pior maneira, mas tem uma foto em que você está posando e declarações dadas por você. Portanto, você tem responsabilidade sobre isso. Qual é o interesse em sair da pior maneira? Quem sai prejudicado? https://www.facebook.com/dceunicamp/posts/846334142126300 É incrível como vcs se prestam ao ridículo msn,ne? Ate parece q essa matéria nao foi combinada. Agora, eu quero saber pq tanto alarde com essa burocracia. Quero saber qual tipo de licitação vcs querem fazer. Pq isso não e luta. Agora vcs tb não querem e nao prestaram contas desse semestre de vcs. Cadê a prestação de contas do show do emicida, gastos com a calourada.... Cadê a prestação de contas da campanha de vcs? Isso vcs não qurem falar nao ne? Em vez de vcs usarem uma capa de reportagem pra flar dessa merda de CNPJ, vcs não usaram pra falar da moradia estudantil, da falta de verba e transparência da universidade, ou denunciar a terceirização daqui da universidade? Mas esqueci q vcs fazem cafezinho com o reitor e com a mafia da EMDEC. Bom, quiseram a diretoria, agora vão ter que ter jogo de cintura pra resolver os problemas.
Só acho realmente desnecessário as gestões anteriores meterem pau na atual gestão e na questão do CNPJ sendo que as mesmas não resolveram o problema ... sabe o que eu fico mais triste? toda vez que alguém fala DCE, precede a frase por "o DCE de vocês". e eu enfatizo isso pq em 5 anos de Unicamp o DCE nunca me representou (eu usava o DCE pra fazer ligações de emergência, como já pedi no SAE e em outros lugares). agora que disseram que "nada será como antes", eu me sinto menos representada ainda, entende? isso que aconteceu é especulado há aaaaanos que uma hora ia estourar e todo mundo meio que imaginava. mas eu não vejo diferença em gastar grana (apoiar que seja) com show de emicida junto com transurc, prefeitura de campinas, tomar chá com o reitor e gastarem grana do DCE com busão pra ato de interesse exclusivo do psol em sp. não se vangloriem ! vcs são farinha do mesmo saco. (com um agravante um pouco mais fascistinha porque se a gestão anterior era sem noção, vcs são manipuladores. nós não esqueceremos as agressões as meninas durante as eleições que vcs insistem em maquiar. Igualmente um bando de irresponsáveis !). Vou pedir tb una capa pro Correio Popular pra contar as violências q vcs fizeram com nos mulheres no processo eleitoral e sobre as contas q vcs não prestaram. Hipocrisia ta teno. Há um tempo atrás tentei entender qual o motivo de publicar uma ação meramente burocrática como uma vitória conquistada pela atual gestão do DCE. Houve algumas explicações que apesar de não serem muito convincentes, tinham certo sentido. Fiquei feliz em ver a prestação de contas do ano passado e aguardava a prestação de contas desse ano para observar o tão falado show e outras polemicas levantadas no post do "anúncio" do CNPJ.
Mas, hoje, ao ler esse post e essa matéria, o que eu vejo, é um bando do moleques querendo o mínimo de atenção e fazendo um tipo de política rasteira  pueril. O que diabos o caralho do Jornal da família Godoi, a merda tendenciosa do CORREIO tem a ver com o funcionamento do DCE ?!
Se a gestão procurou ou não o jornal, não importa, se procurou, fez uma cagada absurda de expor o diretório para um jornal patético. Se foi procurada, poderei muito bem negar o acesso, e resolver esse problema internamente, como até foi feito postando recentemente a notícia sobre esse assunto.
Dar atenção a um problema pequeno desse, e não estou sendo leviano, em chamar de pequeno, porque eu trampo com isso faz 10 anos e é bem mais sussa de resolver,  ainda mais se pensar que há, sei lá, 10 ou 15 pessoas em uma gestão.
Como eu disse, no primeiro momento, eu até entendi o alarde, mas agora, de fato, eu percebi que a intenção de chamar atenção para esse problema é só uma molecagem do caralho... Estou aqui lamentando a falta do CNPJ... Não dá pra fazer luta sem  CNPJ!! #SQN eu sou uma ex aluna dinossaura da Unicamp, me formei em 1988. Fiz parte de uma diretoria do DCE. Vendo essa nota de vcs fiquei curiosa. Qual a tendência política da chapa da diretoria atual, e as últimas duas ou três passadas?? Se puderem me contar, a tia aqui agradece. A atual gestao e composta por militantes do PCdoB e PSDB, e anterior PSOL. nossa PSDB? Os alunos da Unicamp mudaram bem de perfil! Muito obrigada Carolina Guerra ! ACHEI SUPER LEGFAL ESSA DIVULGAÇÃO DISFARÇADA DE PROBLEMAS ces são show no marketing, por isso ganharam ne? Tambem sou ex aluno e fui um dos fundadores do DCE em 1972, junto com o Batata da Exatas. Isso nos custou muita perseguição e problemas. Desde aquela época havia uma falta de unidade dentro do movimento estudantil. Os genarais diziam: "Ainda bem que a esquerda só se une na prisão"  Legal a participação do pessoal antigo do DCE aqui no tópico. Galera, reitero que não procuramos o Correio Popular, até pq já tínhamos divulgado isso em nossos meios. Foi o jornal que nos procurou, pois sua jornalista viu o post que fizemos neste mesmo grupo. É preciso salientar que daremos toda a publicidade sobre os fatos decorrentes deste problema, sejam eles na mídia, entre os alunos com reuniões, ou repercussões jurídicas. 

Sinceramente, tb não acho que é propriamente o CNPJ que dá força ao movimento estudantil, até, pq mesmo com os problemas, estamos tocando a entidade. Não estou dizendo que não tenhamos defeitos e nem que não erramos nesses poucos meses de gestão, mas, mesmo assim, isso não desmerece o fato negativo mostrado na notícia.

Poderíamos, claro optar por fazer movimento estudantil sem CNPJ, mas então, também, sem receitas, sem recursos financeiros, de modo anárquico e voluntário. É UMA OPÇÃO! Mas agora, querer a oficialidade na hora de receber, e não querer na hora de declarar é muito estranho. Não acredito em má fé. Mas, levando em conta a nota de resposta da gestão Amanhã vai ser Maior, que afirmava deconhecimento da questão, mesmo assim teremos que regularizá-la, e vamos ver o que alunos e CAs, DAs, enfim, estudantes interessados, acham que se deve fazer a respeito. 

Faço também um repúdio às declarações ofensivas e pessoas dirigidas a membros da gestão, por pessoas que nem mesmo são dos coletivos da considerada "oposição". Escondidas pelo anonimato das redes sociais, têm espalhado boatos sobre nós de maneira desrespeitosa. Não somos a prova de críticas, evidente. E a avaliação sobre nossa gestão será dada na próxima eleição para a gestão do Diretório Central dos Estudantes.  

No mais, agradeço pelas mensagens de apoio que recebemos por inbox, solicitando informações e ajuda quanto à situações semelhantes! cara me ajuda, nao da pra ler textao de 5 em 5 minutos Cris, o problema é que quando vocês aceitam tirar uma foto como essa vocês estão ajudando a prejudicar a imagem da instituição.
O jornal veicular a notícia por conta própria é direito deles, mas vocês como DCE tem o DEVER de defender o nome da instituição, acima de QUAISQUER diferenças políticas com as gestões anteriores. O DCE tem que ser maior do que os conflitos políticos em questão.

Como vocês mesmo dizem a falta do CNPJ é um problema, e prejudica a instituição, cabe a vocês que estão aí agora darem o andamento para resolver isso, caso seja a vontade dos estudantes, e não ajudar isso a prejudicar o DCE.
Não precisava negar o problema, até pq seria errado isso, mas só uma declaração que o DCE estava correndo atrás de resolver os problemas seria MUITO melhor para a imagem da instituição...

Fica uma impressão que estão pouco se importando de prejudicar o DCE, desde que beneficiem a chapa e consequentemente façam uma "propaganda" para as próximas eleições. "Faço também um repúdio às declarações ofensivas e pessoas dirigidas a membros da gestão, por pessoas que nem mesmo são dos coletivos da considerada "oposição". Escondidas pelo anonimato das redes sociais, têm espalhado boatos sobre nós de maneira desrespeitosa"....

Aqui Chris, eu sou oposição e nao sou de coletivo. Aonde ta escrito por nao ser de partido, eu não posso ser oposição? Pq se vc caiu nessa, vc deslegitimoy a naioria dis estudantes assim como eu, nao domos organizados em partido.
Segundo, qual são as mentiras? Especifique. Pq é real q suas prestaçies de contas da campanha nao foram aceitas, vcs nso prestaram conta da calourada e SIM, vcs assediaram mulheres, e militantes de vcs me agrediram,puxando meu braço. Vou perguntar pra Dep. Jandira o q ela acha. Esse joguinho nao vai colar, miga. Fica a dica. carolina se esconde tanto que na vdd ela chama lucrécia e esse é um perfil fake dela Fião, se o problema é o anonimato da rede social, me diz onde posso encontrar vocês, que eu terei todo o prazer de tecer as mesmas críticas pessoalmente... E sem esse maniqueísmo mimimi partidário, qualquer aluno pode com seu senso crítico, aprovar ou reprovar o que você ou outras pessoas dessa gestão estão fazendo... É triste ver a gestão do DCE explorando isso para promover a própria imagem. Enquanto acho muito positivo divulgar nas comunidades da Unicamp e discutir os problemas, fotinha no jornal não serve para nada que não publicidade. Vocês podiam muito bem ter mandado uma nota para o jornal, e gastaria. 

Muda a chapa, mas continua quase a mesma porcaria. Eu sou tao anônima que agora tenho q aguentar a gestão irem me importunar no meu próprio lugar de trabalho. Vê se isso ta certo. São contraditórios e burros,ne? Carolina é nome de Guerra #tudumtss Essa gestão do DCE é perseguida desde o dia da posse. É natural que agora esteja fazendo esse tipo de coisa para se defender. Vocês provocaram isso. Talvez se não tivessem pego tanto no pé deles, eles não estivessem usando esse fato dessa forma... Nossa, radinho deles,ne? São oprimidos por todos os lados. Sqn imagens reais (isso o correio popular não mostra!) - favor clilcar na foto - *sou de artes mas não visuais, tenham dó. A gestão de antes era decepcionante
A de vocês é agravante
Todo dia é sempre o mesmo papo
Mas pra mim é farinha do mesmo saco Eu diria que você é doente por achar que a falta de um CNPJ compromete a história de luta do DCE. Daí lembro que é só um mafiosinho do PCdoB mesmo. Mimimimimi Mim Explica Isso Gustavo DENEGRIR não vai mesmo. Acho mais prudente usar outro verbo. Que tal COMPROMETER? Mimimimi , tiraram meu CNPJ! Tiram a autonomia financeira das paulistas, cortam gastos nacionais com educação e pesquisa, arrocham salário de trabalhador, terceirizam a Universidade, mas não importa. Mimimimi, MEU CNPJ!!! Tá bem chato já esse negócio de ficar mostrando falhas da gestão anterior (que absolutamente TODO MUNDO já sabe que tinha várias, não é nenhuma novidade) como troféu, enquanto em assembléia não aparece NINGUÉM. Meça suas prioridades, parça Junta essas tais provas que a atual gestão tem sobre a anterior e na próxima eleição diga o que vocês tiveram que concertar; além de serem transparentes com relação aos gastos com o show aqui comentado. Não precisa de sensacionalismo. Use o que achar necessário expor no tempo certo.  São tão transparentes q falsificaram a assinatura de aluna q não estava no Brasil na inscrição de chapas. Cadê coerência? a tia vai contar uma coisa procês. Sabe essa briga, essa rivalidade entre grupos? Então, só aumenta. No grupo Unicamp Veteranos a disputa entre grupos ( petralhas e coxinhas, com variações de cá e lá) é grotesca. Uma guerra. Tudo médico, engenheiro, economista, historiador, biólogo, etc, formado há décadas...pois é...informaçào inútil né? mas lendo aqui achei vcs hiper lights perto do que vejo lá... boa formação a todos, e leiam um pouco de livros de história, independente do curso que fazem, #fica a dica ( sou economista). Bom, se o CNPJ não fosse importante para o DCE ele nunca teria sido feito ou já teria sido abandonado há mais tempo, não? Por que durou tanto se não serve para nada?? Bela argumentação garoto... "Infelizmente, saímos na mídia regional da pior maneira."

Se refere à cara de bunda, à pose combinada ou à regata "Foram jogadas no lixo 40 anos de história"